Зрители всего мира, просите Бога о милости и благодати для вашей жизни, для вашей семьи.
Да, Господь говорит - покой, для каждой сферы вашей жизни!
Каждая сфера вашей жизни, где у вас трудности - я провозглашаю покой, во имя Иисуса!
Для вашего здоровья - примите покой, во имя Иисуса!
Для вашей семьи и брака - примите покой, во имя Иисуса!
С Богом - все возможно!
Это возможно! Я говорю, это возможно!
Примите покой, во имя Иисуса!
Да, те трудности, которые дают вам бессонные ночи, -
время покоя, во имя Иисуса!
Я говорю - свобода! Свобода!
Бог знает вас лучше.
Всякая сфера вашей жизни, которая дает вам бессонные ночи, дает вам кошмары,
будьте освобождены, во имя Иисуса!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Я могу ощутить это, я знаю, что вы освобождены, во имя Иисуса!
Я говорю, вы освобождены, во имя Иисуса!
Вы освобождены, во имя Иисуса!
Кто-то где-то освобождает вас прямо сейчас -
в лице Святого Духа!
Кто-то занят вашим освобождением!
Да - продолжайте освобождаться! Поблагодарите Бога.
Поблагодарите Бога!
Мы оставляем вас под влиянием Святого Духа и молимся, чтобы встретить вас так снова.
Позвольте своему сердцу полностью погрузится в Бога, когда вы будете отправлять свое свидетельство.
Погрузитесь в Бога.